'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Cobalah untuk mengerti, Bitti.
Anda harus menikahkannya suatu hari nanti.
Bukan berarti Akshay akan
menikahkannya dengan orang asing.
Akshay akan
menikahkannya dengan Veer.
Dan dia sangat mencintai Veer.
Cinta yang dia miliki untuknya tidak
cukup untuk menikah dengannya.
Ibu, kamu bisa menghabiskan
hidupmu hanya dengan cinta.
Pernikahan membutuhkan hal-hal lain juga.
Ada cinta dalam hidupku juga.
Apa yang telah terjadi?
Oke.  Jadi itu masalahmu!
Pernikahanmu gagal.
Itu sebabnya kamu ingin
menghancurkan kebahagiaan putrimu.
Apa katamu?  - Apakah aku salah?
Anda tidak bahagia dalam
kehidupan pernikahan Anda.
Itu sebabnya kamu tidak
tega melihat putrimu bahagia.
Wanita seperti apa kamu?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
- Dan...
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan hal seperti itu padanya!
Saya minta maaf.
Saya mengatakan hal-hal itu
dalam keadaan marah.
Appa, kamu...
Aparajita, tolong coba pahami.
Caramu melihat
kebenaran di mata Chhavi,
Aku telah melihat
cinta Veer pada Chhavi
di matanya.
Dan lihat,
Saya telah melihat dunia juga.
Saya seorang penilai karakter yang baik.
Dulu aku juga merasakan hal yang sama,
tapi segalanya tidak berjalan sesuai rencana.
Kamu benar.
Saya sangat berhati-hati
karena aku dianiaya.
Saya tidak menghukum putri saya
karena pernikahan saya yang gagal.
Saya ingin dia belajar
dari pengalaman saya.
Yang aku dapatkan dengan menikahimu.
Saya juga seorang ibu.
Saya ingin putri saya menikah.
Saya ingin dia memulai
sebuah keluarga dan bahagia.
Tapi saya tidak terburu-buru
untuk menikahkannya.
Saya ingin putri saya
berdiri terlebih dahulu.
Saya ingin mereka mampu
dan membuat nama untuk diri
mereka sendiri sebelum menikah.
Namun sayangnya, dunia
tidak berpikir seperti itu.
Ketika seorang anak laki-laki mencapai
kelas 9, orang-orang bertanya kepadanya
dia ingin menjadi apa.
Tapi ketika mereka melihat seorang gadis, mereka berkata
dia tumbuh dewasa.
Mulailah mencari anak laki-laki untuknya.
Mengapa kita mulai mencari anak
laki-laki segera setelah mereka dewasa?
Mengapa kita mengajari mereka untuk
hidup dalam bayang-bayang anak laki-laki?
Mengapa kami meminta mereka
untuk menghapus nama belakangnya
dan menerima nama
suaminya saja?  Mengapa?
Mengapa kita menghentikan mereka
untuk membuat nama mereka terkenal?
Kami tidak memberi mereka
waktu untuk bangkit kembali.
Aku tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi pada Chhavi-ku.
Dan sudah menjadi tugasku
untuk membahagiakan putriku.
Dan saya akan melakukan itu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untuk diriku sendiri,
tapi aku tidak akan
membiarkan hidup Chhavi hancur
bahkan jika kamu mencoba menghentikanku.
Maafkan aku, tapi aku gagal
memahamimu, Aparajita.
Chhavi menyukai Veer.  Aku bahkan
bertanya padanya tentang hal itu.
'Apakah Anda suka'
'Membelok?'
'Apa kamu mencintainya?'
Dia takut padamu, Aparajita.
Dia tidak bisa mengungkapkan
perasaannya padamu.
Itu sebabnya saya akan mendukungnya.
Pernikahan ini akan dilangsungkan
bagaimanapun caranya, Aparajita.
Itu adalah keputusan saya.
Anda bukan satu-satunya
yang peduli padanya.
Saya ayahnya.  Saya peduli padanya.
Masalah yang dialami Chhavi...
Adalah tugas saya untuk mengeluarkannya
dari masalah ini tanpa cedera.
Saya jelas tentang hal itu.
Tidak ada kebingungan.
Mereka akan menikah.  - Cukup!
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, dengarkan aku.
Aku tidak akan membiarkan mereka menikah.
aku akan mencari tahu
yang merekam video ini
dan menjadikannya viral.
Saya sudah memberitahu polisi.
Mereka akan segera tiba.
Apa?  - Kamu menelepon polisi!
Tanpa bertanya padaku!
- Apakah kamu punya waktu?
Anda sibuk memikirkan cara
untuk menghukum putri Anda.
Itu sebabnya aku tidak
merasa perlu memberitahumu.
Aparajita, dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak akan melibatkan
polisi dalam kasus ini.
Akshay, tinggalkan tangan Bitti!
Ibu Chhavi akan menjadi orangnya
untuk membuat keputusan untuknya
dan saya akan mendukungnya.
aku bersumpah
bahwa saya akan mencari
tahu kebenaran di balik video ini
dan mengungkapnya.
Tidak karena
Saya ingin putri saya
menonjol di dunia,
tapi karena
Saya ingin dia mampu
menghadapi dirinya sendiri.
Agar Chhavi-ku bisa
menghadapi dunia
dengan percaya diri
dan tekad.
ashu,
pergi dan lihat apa yang terjadi di luar.
Saya merasa gelisah.
Chhavi.
Sayang, tolong ikut aku.
Polisi ada di sini.
Ayo.  - Apa?
POLISI!
Mengapa?
- Bukan apa-apa, sayang.  Saya menelepon mereka.
Mereka hanya akan menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Polisi di sini untuk membantu Anda.
Ayo.
TIDAK!
Saya tidak ingin bertemu polisi.
Aku tidak mau keluar.
Aku... aku tidak ingin berbicara dengan mereka.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka tanyakan
kepada saya.  Mengapa ibu menelepon polisi?
Oke, dengarkan... Dengarkan aku.
Apakah kamu ingat
ketika kamu masih kecil
dan kamu akan masuk angin,
Saya akan membuat ramuan?
Anda tidak pernah suka meminumnya.
Anda akan selalu berkata
bahwa itu pahit dan Anda
tidak ingin meminumnya.
Tapi apa yang terjadi
setelah kamu meminumnya?  Beri tahu saya.
Bu, aku tahu apa yang
ingin kamu katakan,
tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa melakukannya.
Sayang, polisi mungkin menanyakan
beberapa pertanyaan sulit.
Anda mungkin menganggapnya pahit.
Namun jika kamu menjawabnya dengan jujur,
masalah Anda akan terselesaikan
dengan cara menyembuhkan flu Anda.
Lihat,
Cobalah Mengerti.
Video itu palsu.
Tapi bagaimana dunia mengetahuinya?
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka, bukan?
Lihat, orang yang
ingin membuat video itu
dan merusak reputasi
Anda telah berhasil.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Apakah Anda ingin membayar harganya?
Mengapa kamu akan?
Tidak sayang.
Itu sebabnya kami harus
mencari bantuan dari polisi.  Ayo.
Bu, maukah kamu berada di sana?
Ya, sayang.
Aku selalu bersamamu.
Aku mungkin tidak akan lama bersamamu.
Anda harus berjuang dalam
pertempuran masa depan Anda
sendiri.
Untuk itu, Anda
harus siap setiap hari.
Setiap langkahnya.
Ayo.
Ayo pergi.
Apakah kamu ayahnya?
Apakah kamu tidak tahu ke
mana putrimu Chhavi Singh pergi?
Apakah dia pergi sendirian atau
ada seseorang di sana bersamanya?
Bu, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa semua gadis pergi
makan siang bersama?
Chhavi pasti menemani mereka.
Setelah itu...
Jadi, kamu adalah Chhavi.
Ayolah sayang.
Nyonya, silakan duduk.  - Duduk.
Katakan padaku, Chhavi.
Apakah Anda berkencan dengan
putra MLA Sunil Thakur, Veer?
Apakah dia pacarmu?
Aku dan Veer
sudah saling kenal
selama beberapa minggu.
Apakah kamu mengatakan bahwa
kamu hanyalah kenalan belaka?
Anda telah mengenalnya
selama beberapa minggu.
Namun Anda pergi
menemuinya saat kerusuhan!
Nyonya,
pertama, Anda harus menemukan cara untuk
menghentikan penyebaran video tersebut.
Mengapa kamu menanyainya?
Saat ini, dia sedang ketakutan.
Tuan Singh, kita harus mengajukan
pertanyaan untuk menemukan jawabannya.
Sayang, jangan takut.
Nyonya menanyakan sebuah pertanyaan padamu.
Jawab dia dengan jujur.
Saya di sini.
Katakan padanya, sayang.
- SAYA...
Kami menyukai satu sama lain.
Pada hari 'Karwa Chauth',
aku dan kakakku...
'Dengar, kalian semua silakan.  Saya
akan sampai di sana sepuluh menit lagi.'
'Chhavi, tunggu sebentar.'
'Apakah kamu akan bertemu Veer?'
'Ya.  Saya akan menemuinya.'
'Tapi aku akan kembali
sepuluh menit lagi, Disha.'
Kami pikir
mereka telah pergi...
Jadi, kami keluar.
- Kamu keluar!
Tapi kamu tidak kembali ke rumah.
Mengapa?
Ketika Anda mengetahui
apa yang terjadi di kota,
kenapa kamu tidak mencoba pergi?
Orang-orang yang menyebabkan
kerusuhan sudah pergi.
Apa yang kamu tunggu?
Sebenarnya...
Itu adalah 'Karwa Chauth'.
Jadi, Veer
ingin merayakannya bersamaku.
Wow!
Anak-anak zaman sekarang...
Terjadi kerusuhan dan Anda
ingin merayakan 'Karwa Chauth!'
Sebentar.
Bukankah kamu bilang
Veer bukan pacarmu?
Mengapa Anda merayakan
'Karwa Chauth' bersamanya?
Lupakan.
Apa yang terjadi setelah itu?
Video yang diambil...
- Tidak!
Aku menghentikan Veer.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Videonya tidak lengkap.
Seseorang sengaja mengeditnya.
Mereka ingin semua
orang salah paham.
Apakah kamu bertemu Veer?
sendirian sebelum ini?
Apakah dia pernah mencoba
membuat video bersamamu?
Apa yang kamu katakan?
Pertanyaan macam apa itu?
Mengapa anak laki-laki itu melakukan itu?
Veer berasal dari keluarga baik-baik.
Dia adalah putra MLA.  Kenapa dia melakukan itu?
- Jadi?
Hanya karena dia berasal dari keluarga
baik-baik tidak menjadikannya anak yang baik.
Menurutmu karakternya bagus
karena dia adalah anak MLA!
Kalau Bu mengira itu Veer...
- Veer tidak seperti itu.
Veer sangat baik.
Dia peduli padaku.
Ayah benar.
Aparajita,
kami akan menemukan cara
untuk menghapus video dari internet
secepat mungkin.
Tapi kami akan mencoba yang terbaik
untuk menangkap orang di balik ini.
Saya menasihati Anda
untuk menjaga Chhavi di rumah sampai saat itu.
Mengapa?
Mengapa saya harus membuatnya tinggal di rumah?
Bu, dia sedang belajar.
Dia harus kuliah.
Apa yang kamu katakan?
Masalah ini menjadi serius.
Bagaimana mungkin kamu...
Jika dia keluar,
orang akan membicarakannya.
Siapa yang akan mendengar komentar mereka?
Anda dan saya tidak akan melakukannya.
Chhavi harus mendengar hal itu.
Cobalah Mengerti.
Anda tidak mengerti.
Mengapa saya harus meminta
Chhavi untuk tinggal di rumah?
Apa kesalahannya?
Yang bersalah adalah pihak yang merekam
video tersebut dan menjadikannya viral.
Anda luar biasa.
Apakah dia sendirian di video itu?
Veer juga ada di sana, kan?
Tidak ada yang memintanya untuk tinggal di rumah.
Saya yakin dia pasti akan keluar.
Tapi Anda menasihatinya
karena dia perempuan.
Kami tidak bisa menekan putri
kami hanya karena dia perempuan.
Ini tidak benar.
Dalam hal itu,
Saya tidak ingin ayahnya memanjakannya.
Saya ingin dia menjadi
berani seperti ibunya.
Dia akan menghadapi semua orang.
Aparajita, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Kebenaran tidak boleh ditundukkan.
Mengapa dia harus menyembunyikan wajahnya?
Tapi Anda tahu 90 persen orang tua
peduli dengan
reputasi putri mereka
lebih dari kebenaran dan haknya.
Mereka tidak ingin
merusak reputasinya.
Mereka menggunakan ini sebagai alasan
untuk menarik kembali kasus tersebut.
Setelah berbicara dengan Anda
hari ini, saya menyadari bahwa ada ibu
yang mengajari putri-putrinya
mengangkat kepala,
tidak merendahkan mereka karena malu.
Saya sangat menghargainya.
Bu, keyakinan ini tidak akan tergoyahkan.
Putriku dan aku percaya padamu.
Bagus.
Ya, Bitti.
Jangan pedulikan orang lain.
Anda melakukan hal yang benar.
Sebagai seorang ibu, saya harus memiliki keyakinan.
Seorang ibu harus berpikir dua
kali sebelum mengambil keputusan.
Caramu percaya padaku...
Anda pikir saya akan selalu
melakukan hal yang benar.
Demikian pula, saya memiliki
keyakinan pada putri saya.
Chhavi-ku tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Apakah kamu sudah selesai?
Apakah drama ini sudah berakhir?
Apakah Anda mendapat medali?
Bu, ayo pergi.
Satu hal lagi.
Sampai masalah ini mereda,
Chhavi tidak akan melanjutkan kuliah.
Dan itu sudah final.
Selamat tinggal sayang.
Apa?
Aparajita mengajukan
keluhan polisi karena video itu!
Akshay, kenapa kamu tidak menghentikannya?
Akshay, bukankah ini
akan merusak reputasinya?
Maksudku, polisi
terhubung dengan media.
Saat ini, video tersebut menjadi viral.
Bagaimana jika berita
itu muncul di berita besok?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan?  Hentikan dia!
Apakah menurut Anda dia berkonsultasi dengan saya?
Aku tahu.
Dia tidak akan meminta nasihat Anda.
Tapi Akshay, keputusanmu tepat.
Tidak, maksudku Veer
dan Chhavi harus menikah.
Bagaimanapun juga, kamu adalah ayah Chhavi.
Anda berhak mengambil
keputusan ini.  Benar?
Tapi bu, ini harusnya
keputusan Chhavi kan?
Bagaimanapun, ini adalah hidupnya.
Dia punya hak untuk memutuskan.
Mengapa Anda berbicara tidak pada tempatnya?
Ada apa denganmu, Nia?
Akhir-akhir ini, Anda mulai
menyela orang yang lebih tua.
Anda telah menghabiskan terlalu
banyak waktu dengan Aparajita.
Anda mendapatkan izin masuk
di perguruan tinggi, bukan?
Mengapa kamu tidak
fokus pada studimu?
Ayo.  Pergilah ke kamarmu sekarang.
Siapa yang harus dinikahi Chhavi dan kapan...
Sejak kapan kamu mengkhawatirkannya?
Dia adalah putri Bitti.
Bukankah kamu bilang
bahwa kamu tidak ada
hubungannya dengan putri-putrinya?
Ibu, harap diam.
Anda tidak pernah mempertahankan kata-kata Anda.
Pertama, Anda mengatakan bahwa saya benar.
Veer dan Chhavi harus menikah.
Tapi Anda mengubah keputusan
setelah berbicara dengan Aparajita.
Sulit dipercaya!
Bagus.  Saya tidak terkejut.
Saya sudah terbiasa dengan ini.
Anda selalu berdiri di samping Aparajita.
Tapi ibu, kali ini,
situasinya berbeda.
Ini tentang putriku.
Ini tentang masa depan Chhavi.
Hanya ada satu solusi
untuk masalah ini.
Kita harus menikahkan Veer
dan Chhavi.  Hanya itu saja!
Akshay, itu bukan cara untuk
menyelesaikan masalah ini.
Bitti telah mengambil sikap.
Seseorang harus mempunyai
keberanian untuk melakukan hal tersebut.
Hanya seorang ibu yang bisa melakukan hal seperti itu.
Dia tidak peduli dengan dunia.
Dia hanya peduli pada putrinya.
Saya pikir setiap ibu
harus belajar dari Bitti.